Лабораторная работа 3
Задача
Релазовать упрощенную Модель песчаной кучи, позволяющую сохранять свои состояния в картинку в формате BMP.

Изначальное состояние и размер сетки задается.

Размер сетки может изменяться в процессе*

Реализация - консольное приложение, поддерживающее следующие аргументы командной строки:

-l, --length - длина сетки (гарантированно влезет в uint16_t)

-w, --width - ширина сетки (гарантированно влезет в uint16_t)

-i, --input - tsv-файл (tab-separated values) c начальными данными

-o, --output - путь к директории, для сохранения картинок

-m, --max-iter - максимальное количество итераций модели

-f, --freq - частота с которой должны сохранятся картинки (если 0, то сохраняется только последнее состояние)

Начальное состояние
Начальное состояние задается размерами сетки, переданными в качестве аргументов программы и файлом с изначальным количеством песчинок в каждой ячейке, кроме пустых.

Формат файла: Каждая сторчка содержит информацию об обной ячейке, в виде (x-координаты, y-координаты, количестве песчинок), разделенных символом табуляции. Количество песчинок гарантированно влезет в uint64_t.

Примечания к модели
Новые песчинки добавляются только при инициализации.

Состояние след поколения ячейки зависит только от предыдущего состояния сетки

В случае если песчинки обваливаютя за сетку, они пропадают / В случае если песчинки обваливаютя за сетку, размер сетки увеличивается на 1 в соответсвующу стороны*

Результат работы программа
Программа должна пересчитывать состояние модели, согласно начальным данным, а также сохранять промежуточные состояния с заданной частотой в картинку в формате bmp.

Картинка для текущего состояния формируется по след правилам:

Размер картинки равен размеру поля

Каждый пиксель соответствует ячейке поля

Цвет пикселя зависит от количество песчинок в ячейке: 0 - белый, 1 - зеленый, 2 - фиолетовый, 3 - желтый, > 3 - черный.

Программа должна закончить свою работу в случае если модель достигла стабильного состояния, либо номера итерации заданной изначально.

Примечание
Для реализации Вам может пригодиться библиотека для работы с файловой системы из стандартной библиоткеи
Пользовать сторонними библиотеками, кроме стандартной запрещено. Это в частности означает, что вы должны сами спроектировать и реализовать функции для работы с картинками в формате bmp
В данной лабе вам дано только описание, структура проекта, и организация сборки - так же ваша задача.
